FILING FOR LOVE
SOLICITANDO EL AMOR
2013 YEONHYANG TEMPLE CUISINE RETREAT NOV. 15 TO 22, 2013
RETIRO CULINARIO EN EL TEMPLO YEONHYANG 2013 , DEL 15 AL 22 DE NOVIEMBRE DE 2013
MOTHER JOO KYUNG-HEE, REMEMBERED BY JOO IN-A
MADRE JOO KYUNG-HEE, RECORDADA POR JOO IN-A
Mom's resting place has such crisp air.
El lugar de descanso de mamá tiene un aire tan puro.
Mister, untie me! Let me go right now!
¡Señor, desátame! ¡ Suéltame ahora mismo!
What are you doing to me?
¿Qué me estás haciendo?
Mister, let me go!
¡Señor, déjeme ir!
I have to get out of here!
¡Tengo que salir de aquí!
- I have to leave! - Mom!
- ¡Tengo que irme! - ¡Mamá!
- I have to get out!
- ¡Tengo que salir!
Untie me right now!
¡Desátame ahora mismo!
What are you doing? No! Don't!
¿Qué estás haciendo? ¡No! ¡No lo hagas!
- Hold on to her tight. - No! Let me go!
- Agárrala fuerte. - ¡No! ¡Suéltame!
- Grab her tightly! - No!
- ¡Agárrala fuerte! - ¡No!
Jumping from there will cause too much trouble.
Saltar desde ahí causaría demasiados problemas.
You'll land smack on a hiking trail.
Aterrizarás justo en medio de una ruta de senderismo.
It must've been a long walk up here.
Debió de ser una larga caminata hasta aquí.
Why don't you put that will and energy toward trying to live?
¿Por qué no empleas esa voluntad y energía en intentar vivir?
Enjoy the clean air and go home.
Disfruta del aire puro y vuelve a casa.
The walk down is much nicer.
El paseo de bajada es mucho más agradable.
I think you missed the last bus.
Creo que perdiste el último autobús.
Are there really no more buses today?
¿De verdad ya no hay autobuses hoy en día?
Where are you headed?
¿Adónde te diriges?
- I'll drop you off. - I'm too afraid
—Te llevaré. —Tengo demasiado miedo.
to accept a ride from someone who just tried to end his life.
aceptar que te lleve alguien que acaba de intentar quitarse la vida.
No, thank you.
No, gracias.
You have a point.
Tienes razón.
Excuse me.
Disculpe.
I hope to see you again alive.
Espero volver a verte con vida.
Hello.
Hola.
I'm Lee Tae-kwon, the new recruit.
Soy Lee Tae-kwon, el nuevo recluta.
I hope we all get along.
Espero que todos nos llevemos bien.
There's one last person to introduce.
Queda una última persona por presentar.
Joo In-a beat her competition for first place
Joo In-a superó a su competencia y obtuvo el primer lugar.
among her batch of new recruits.
entre su grupo de nuevos reclutas.
She's a true elite.
Ella es una verdadera élite.
I'll show what a first-place recruit can do. Thank you.
Les mostraré de lo que es capaz un recluta de primera categoría. Gracias.
I hope we work well together.
Espero que trabajemos bien juntos.
Cheers.
Salud.
Good job.
Buen trabajo.
Why is this group so silent?
¿Por qué este grupo guarda tanto silencio?
Ms. Joo, pour Mr. Jeon a drink.
Señora Joo, sírvale una bebida al señor Jeon.
Oh, sure.
Oh, claro.
So I heard you're the son of Haemu Group's president.
He oído que eres el hijo del presidente del Grupo Haemu.
A third-generation chaebol heir I’d only heard about.
Un heredero de tercera generación de un chaebol del que solo había oído hablar.
Then you must know I'm not valued much as a son.
Entonces debes saber que no me valoran mucho como hijo.
Was that why you were struggling
¿Era por eso que tenías dificultades?
when we crossed paths back then?
¿Cuando nos cruzamos por aquel entonces?
I hope we work well together
Espero que trabajemos bien juntos.
Manager Jeon Jae-yeol.
Gerente Jeon Jae-yeol.
I really hoped to see you again.
Tenía muchas ganas de volver a verte.
I'm glad I chose to live.
Me alegro de haber elegido vivir.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Mr. Jeon headed this project from the initial planning stage.
El Sr. Jeon dirigió este proyecto desde la fase de planificación inicial.
It just need to be signed to be approved
Solo necesita ser firmado para ser aprobado.
and you want me to omit Mr. Jeon's name?
¿Y quieres que omita el nombre del Sr. Jeon?
Ms. Joo, you need to see the big picture here.
Señora Joo, usted necesita ver el panorama general.
Don't you see his stepbrother
¿No ves a su hermanastro?
has been taking all the credit since he joined the company?
¿ Se ha estado atribuyendo todo el mérito desde que se unió a la empresa?
So what? Are you saying that's okay?
¿Y qué? ¿Estás diciendo que eso está bien?
- If the president were to hear... - Oh, come on.
- Si el presidente escuchara... - Oh, vamos.
All this is possible because the president is allowing it.
Todo esto es posible porque el presidente lo permite.
You've heard, haven't you?
Ya lo has oído, ¿verdad?
About Mr. Jeon's birth mother.
Acerca de la madre biológica del Sr. Jeon.
He won't ever make it.
Nunca lo logrará.
We must side with his younger brother.
Debemos ponernos del lado de su hermano menor.
Fly to Dubai and close the deal. There's a flight in two hours.
Vuela a Dubái y cierra el trato. Hay un vuelo en dos horas.
- You need to hurry. - In-a.
- Tienes que darte prisa. - En-a.
This will only get you in trouble.
Esto solo te meterá en problemas.
This isn't even my project.
Este ni siquiera es mi proyecto.
It's the company's.
Es de la empresa.
Still, it's too unfair and wrong.
Aun así, es demasiado injusto e incorrecto.
You did all the hard work.
Tú hiciste todo el trabajo duro.
It's enough for me that you know that.
Me basta con que lo sepas.
Everyone's too cruel. They're so mean and nasty.
Todos son demasiado crueles. Son tan malos y desagradables.
In-a.
En-a.
I swear
Lo juro
I'll protect you for as long as I'm here.
Te protegeré mientras esté aquí.
Whatever happens, even if the sky falls...
Pase lo que pase, incluso si el cielo se cae...
I'll be on your side, Jae-yeol.
Estaré de tu lado, Jae-yeol.
This is so darn infuriating.
Esto es tremendamente exasperante.
So you were a couple.
Así que ustedes eran pareja.
We were once a couple.
Una vez fuimos pareja.
Why did you break up?
¿Por qué rompieron?
Just because
Simplemente porque
he found someone within his league to marry
Encontró a alguien a su altura con quien casarse.
and I wanted to live a life of my own.
Y quería vivir mi propia vida.
It's one of those boring and obvious reasons.
Es una de esas razones aburridas y obvias.
It's all in the past.
Todo eso es cosa del pasado.
Are you sure of that?
¿Estás seguro de eso?
What does that mean?
¿Qué significa eso?
There was a tip-off
Hubo un aviso.
claiming you were having an inappropriate workplace affair.
alegando que usted estaba teniendo una relación extramarital inapropiada en el lugar de trabajo.
That's you and the VP, isn't it?
Esos son tú y el vicepresidente, ¿verdad?
You came back.
Regresaste.
It has been a long time, Vice President Jeon.
Ha pasado mucho tiempo, vicepresidente Jeon.
I missed you.
Te extrañé.
I think it was the day I returned to the head office.
Creo que fue el día que regresé a la oficina central.
He was just pleased to see me again. It didn't mean anything else.
Simplemente se alegró de volver a verme. No significaba nada más.
It didn't mean anything?
¿No significaba nada?
The situation I just witnessed
La situación que acabo de presenciar
would signify otherwise.
significaría lo contrario.
Is this the vice president's one-sided feeling?
¿Es esta la opinión unilateral del vicepresidente ?
Or is there
¿O hay?
something left between you two?
¿Queda algo entre ustedes dos?
I don't want you to come here whenever you please.
No quiero que vengas aquí cuando te plazca.
- In-a. - Take your hands off me.
- En-a. - Quita tus manos de encima.
Let go.
Déjalo ir.
The VP and I...
El vicepresidente y yo...
He's an executive, and I'm just his subordinate.
Él es un ejecutivo y yo solo soy su subordinado.
That's all it is.
Eso es todo.
I have no residual feelings toward him.
No guardo ningún sentimiento residual hacia él.
To be honest, I suspected you after I got the tip-off.
Para ser honesto, sospeché de ti después de recibir el aviso.
So I investigated about you and tailed you.
Así que investigué sobre ti y te seguí.
I even followed you home for a stakeout.
Incluso te seguí a casa para vigilarte.
I knew it.
Lo sabía.
There's a reason you're the ace.
Hay una razón por la que eres el as.
I never imagined the guy would turn out to be the VP.
Jamás imaginé que ese tipo acabaría siendo el vicepresidente.
So, what now?
¿Y ahora qué?
What's your conclusion as the handler of PM cases?
¿Cuál es su conclusión como responsable de los casos de gestión de casos?
I don't know.
No sé.
I want to believe
Quiero creer
everything you say at face value
todo lo que dices a primera vista
that it's all in the past
que todo eso es cosa del pasado
and however the VP feels about you
y cómo se siente el vicepresidente respecto a ti.
you feel nothing for him now.
Ya no sientes nada por él.
But...
Pero...
I think it's my heart that wants to believe that.
Creo que es mi corazón el que quiere creer eso.
Give me some time.
Dame algo de tiempo.
I'll think about it as cool-headed as possible.
Lo pensaré con la mayor serenidad posible.
EPISODE 7: TO HER LOVER
EPISODIO 7: A SU AMANTE
- Five packs of soju cups.
- Cinco paquetes de vasos de soju.
- And five packs of paper cups. - Five of those.
- Y cinco paquetes de vasos de papel. - Cinco de esos.
- Two packs of plastic spoons. - Oh, and seltzer water.
- Dos paquetes de cucharas de plástico. - Ah, y agua con gas.
- Seltzer water? - Yes.
- ¿Agua con gas? - Sí.
- We didn't order any. - For highballs.
- No pedimos ninguno. - Para highballs.
Okay, add seltzer to the list.
De acuerdo, agreguemos agua con gas a la lista.
And then...
Y luego...
Mr. Moo, can you stay still?
Señor Moo, ¿puede quedarse quieto?
I'm finding it hard to focus already.
Ya me está costando concentrarme.
I guess I'm excited. We haven't held any workshop in a while.
Supongo que estoy emocionado. Hace tiempo que no organizamos ningún taller.
I did some thinking, you see.
Estuve pensando un poco, ¿sabes?
No workshop is complete without a barbecue.
Ningún taller está completo sin una barbacoa.
It wouldn't feel right.
No me parecería bien.
Don't you think, White Blood Cell?
¿No crees, glóbulo blanco?
You're right. It wouldn't feel right.
Tienes razón. No se sentiría bien.
- Right? - Hae-young.
- ¿Verdad? - Hae-young.
Eleven people will drive there, and the rest will take the bus.
Once personas irán en coche y el resto irá en autobús.
Okay.
Bueno.
Send a list of names
Enviar una lista de nombres
- to the bus driver. - Okay.
- al conductor del autobús. - De acuerdo.
When did you two get close enough to speak casually?
¿Cuándo se hicieron lo suficientemente cercanos como para hablar de forma informal?
You caught on real slow.
Lo entendiste muy despacio.
Mr. Cha, did you finish your tasks for the day?
Señor Cha, ¿terminó sus tareas del día?
Why are you over here?
¿Por qué estás aquí?
Did you text the whole office?
¿Le enviaste un mensaje de texto a toda la oficina?
I will right now. Gosh, I'm sick of your nagging.
Lo haré ahora mismo. Dios, estoy harta de tus regaños.
Hae-young. We should order pork belly and pork neck.
Hae-young. Deberíamos pedir panceta y cuello de cerdo.
Okay, fine.
Vale, de acuerdo.
- Will you order some? - Yes.
- ¿Vas a pedir algunos? - Sí.
- Yes, buy some pork. A big chunk. - Just pork neck.
- Sí, compra un poco de cerdo. Un trozo grande. - Solo cuello de cerdo.
Assistant Manager Noh Ki-jun, is it?
¿Es usted el subgerente Noh Ki-jun?
Can he be trusted?
¿Se puede confiar en él?
He's an arrogant punk.
Es un punk arrogante.
He's definitely not the submissive type.
Definitivamente no es del tipo sumiso.
What did he mean?
¿Qué quiso decir?
That something that can't work still can work.
Que algo que no puede funcionar, aún puede funcionar.
What cannot work
Lo que no puede funcionar
and what can work?
¿Y qué puede funcionar?
You're Haemu Group's vice president.
Eres el vicepresidente de Haemu Group.
Why would you mind a lowly employee?
¿Por qué te importaría un empleado de bajo rango?
You must have other important matters.
Debes tener otros asuntos importantes.
Ms. Joo.
Sra. Joo.
- Yes, Hae-young. - Haemu issued new credit cards.
- Sí, Hae-young. - Haemu emitió nuevas tarjetas de crédito.
Give me your old one. I'll cut it up.
Dame el viejo. Lo cortaré.
- It's in my bag. I'll get it. - Okay, thank you.
—Está en mi bolso. Iré a buscarlo. —De acuerdo, gracias.
See?
¿Lo ves?
Something that can't work
Algo que no puede funcionar
still can work.
aún puede funcionar.
Does that issue have to wait until the next meeting?
¿Ese asunto tiene que esperar hasta la próxima reunión?
It is a bit too early to bring up
Es un poco pronto para sacar el tema
although what you want is what matters most.
aunque lo que tú quieras es lo que más importa.
You met with Director Han, right?
Te reuniste con el director Han, ¿verdad?
Yes, I did.
Sí, lo hice.
Noh Ki-jun.
Noé Ki-jun.
Will you knock first?
¿Llamarás primero a la puerta?
I'm cooking ramyeon. Do you want some?
Estoy cocinando ramyeon. ¿Quieres un poco?
No.
No.
- Don't you dare ask for a bite. - Hey, A-jeong.
- Ni se te ocurra pedir un bocado. - Oye, A-jeong.
What's your VP like?
¿Cómo es tu vicepresidente?
Why do you say "your VP"? He's yours, too.
¿Por qué dices "tu vicepresidente"? Él también es tuyo.
You're right.
Tienes razón.
He's my boss, too.
Él también es mi jefe.
Why are you suddenly asking about him?
¿Por qué preguntas de repente por él?
I thought you were trying to figure out Joo In-a.
Pensé que estabas tratando de entender a Joo In-a.
You rushed out saying you wanted to figure out
Saliste corriendo diciendo que querías averiguarlo
your relationship with her.
tu relación con ella.
Did you figure it out?
¿Lo has resuelto?
I figured out one thing for sure.
Una cosa sí que he descubierto.
That she's a darn tough woman.
Que es una mujer tremendamente dura.
- What does that mean? - I don't know. Forget it.
- ¿Qué significa eso? - No lo sé. Olvídalo.
Enjoy your ramyeon.
Disfruta tu ramyeon.
What the heck?
¿Qué demonios?
HAEMU GROUP
GRUPO HAEMU
2025 HAEMU GROUP STRATEGIC PLANNING JOINT WORKSHOP
TALLER CONJUNTO DE PLANIFICACIÓN ESTRATÉGICA DEL GRUPO HAEMU 2025
HAEMU TRAINING CENTER
CENTRO DE FORMACIÓN HAEMU
- Oh, dear. - My goodness.
- Oh, cielos. - Dios mío.
Gosh. Are we doing a barbecue?
¡Caramba! ¿Vamos a hacer una barbacoa?
Of course, Ms. Joo. A barbecue is a must at a workshop.
Por supuesto, Sra. Joo. Una barbacoa es imprescindible en un taller.
I like the way you think, Mr. Moo.
Me gusta su forma de pensar, señor Moo.
- I'll help with the stuff. - What?
- Yo ayudaré con las cosas. - ¿Qué?
- No! - Don't!
- ¡No! - ¡No lo hagas!
Let me pretend to be an easygoing boss.
Déjenme fingir que soy un jefe comprensivo.
- But... - Oh, gosh...
- Pero... - Oh, Dios mío...
That must weigh at least 20kg. She's pretty strong.
Eso debe pesar al menos 20 kg. Es bastante fuerte.
- Move the boxes now. - Yes, sir.
- Mueva las cajas ahora. - Sí, señor.
You have a clinical condition of acting tough.
Usted padece una afección clínica que le lleva a aparentar dureza.
STRATEGIC PLANNING JOINT WORKSHOP
TALLER CONJUNTO DE PLANIFICACIÓN ESTRATÉGICA
A TIME TO CONNECT TO GROW
UN MOMENTO PARA CONECTAR Y CRECER
The Planning Team.
El equipo de planificación.
Human Resources.
Recursos humanos.
And the Audit Team.
Y el equipo de auditoría.
I just said your team names, and I'm shuddering in fear.
Acabo de decir los nombres de vuestros equipos y me estoy estremeciendo de miedo.
You work so hard to keep our company going.
Trabajas muy duro para que nuestra empresa siga adelante.
At this workshop
En este taller
I hope you can forget your strenuous workplace
Espero que puedas olvidar tu agotador trabajo.
and relax and have a good time.
y relájate y pásalo bien.
Hang on. Why aren't you in bed?
Espera un momento. ¿Por qué no estás en la cama?
Isn't it almost midnight where you are?
¿No es casi medianoche donde estás?
I'm exhausted. Mom nags too much.
Estoy agotada. Mamá me regaña demasiado.
Can't you just do as she says?
¿No puedes simplemente hacer lo que ella dice?
She said she's been having headaches.
Dijo que ha estado teniendo dolores de cabeza.
Okay?
¿Bueno?
Sleep well. I'll talk to you tomorrow.
Que duermas bien. Hablamos mañana.
Mr. Ahn, you should take time off work soon
Señor Ahn, debería tomarse un tiempo libre del trabajo pronto.
to fly to the US to see your family.
volar a Estados Unidos para ver a tu familia.
I didn't know you were watching.
No sabía que estabas mirando.
It's a pleasing sight.
Es una vista agradable.
Are the others getting ready for the next program?
¿Los demás se están preparando para el próximo programa?
Oh, we'd initially planned a team-building exercise
Oh, inicialmente habíamos planeado un ejercicio de formación de equipos.
but the two team heads said
pero los dos jefes de equipo dijeron
playing a sport is the best way to boost teamwork.
Practicar un deporte es la mejor manera de fomentar el trabajo en equipo.
2025 HAEMU STRATEGIC PLANNING JOINT WORKSHOP
TALLER CONJUNTO DE PLANIFICACIÓN ESTRATÉGICA DE HAEMU 2025
Warm up well and properly so you don't get injured.
Calienta bien y correctamente para evitar lesiones.
Can't we watch an educational video instead of playing futsal?
¿No podríamos ver un vídeo educativo en lugar de jugar al fútbol sala?
Haven't you heard, Ms. Yoon?
¿No te has enterado, Sra. Yoon?
Ms. Joo said the MVP of today's match can take the day off tomorrow.
La Sra. Joo dijo que el jugador más valioso del partido de hoy puede tomarse el día libre mañana.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
My gosh. What's gotten into you now?
Dios mío. ¿Qué te pasa ahora?
Why are you suddenly so eager now?
¿Por qué estás tan ansioso de repente?
- Faster! - Goodness.
- ¡Más rápido! - Dios mío.
I see you don't exercise much.
Veo que no haces mucho ejercicio.
Okay, everyone.
Bien, todos.
Both men and women will play
Tanto hombres como mujeres jugarán
- so be sure no one gets hurt, okay? - Yes, ma'am.
—Así que asegúrate de que nadie salga herido, ¿de acuerdo? —Sí, señora.
Don't do anything too aggressive like tackling.
No hagas nada demasiado agresivo como placar.
- Let's put safety first. - Okay.
- Prioricemos la seguridad. - De acuerdo.
We can't do that if we're playing a competitive sport.
No podemos hacer eso si estamos practicando un deporte de competición.
It's all about winning.
Se trata de ganar.
Take one of these beforehand.
Toma uno de estos con anticipación.
- Let's build some energy first. - Thank you.
- Primero, generemos algo de energía. - Gracias.
- "Build energy"?
- "¿Generar energía"?
Energy is an asset, too, these days.
La energía también es un activo en estos tiempos.
We must save up when we can to use when we must.
Debemos ahorrar cuando podamos para usarlo cuando lo necesitemos.
- Thank you. - At a moment like this.
- Gracias. - En un momento como este.
- Here. - Thank you.
- Aquí. - Gracias.
Thank you.
Gracias.
Wait, what's going on?
Espera, ¿qué está pasando?
Are you not going to share?
¿No vas a compartir?
Isn't this against the rules? Isn't this a foul?
¿No va esto contra las reglas? ¿No es esto una falta?
Hello, sir!
¡Hola, señor!
- Hello. - Hello, sir.
- Hola. - Hola, señor.
Mr. Jeon, sir.
Señor Jeon.
I thought you'd left after the opening speech.
Creí que te habías marchado después del discurso de apertura.
I heard you'd planned something fun, so I decided to come cheer you on.
Oí que habías planeado algo divertido, así que decidí venir a animarte.
Will you be rooting for the Audit Team?
¿Apoyarás al equipo de auditoría?
Of course not.
Por supuesto que no.
You'll be cheering for HR, right?
Estarás animando a Recursos Humanos, ¿verdad?
Let's see. I'm thinking of supporting whichever is the winning team.
Veamos. Estoy pensando en apoyar al equipo que gane.
That'll be our Audit Team.
Ese será nuestro equipo de auditoría.
- That's no fun. - What?
- Eso no es divertido. - ¿Qué?
Ignoring the process and siding with the winner.
Ignorar el proceso y ponerse del lado del ganador.
Isn't that uncool?
¿No es eso poco guay?
You speak as if you're the winner.
Hablas como si fueras el ganador.
Yes.
Sí.
Because I will win.
Porque voy a ganar.
Mr. Noh is excessively competitive.
El señor Noh es excesivamente competitivo.
I don't think we can be teammates.
No creo que podamos ser compañeros de equipo.
How about we compete for real?
¿Qué tal si competimos de verdad?
Sir, are you really joining the match?
Señor, ¿de verdad va a participar en el partido?
You have a meeting at 3 p.m.
Tienes una reunión a las 3 de la tarde.
Cancel it.
Cancélalo.
Kick it! Score a goal!
¡Patea! ¡Marca un gol!
What the...
¿Qué...?
- Shoot. - Stop! Stop it!
- Dispara. - ¡Alto! ¡Basta!
- Ki-jun! - Watch out!
- ¡Ki-jun! - ¡Cuidado!
Kick it.
Patéalo.
Mr. Jeon! No!
¡Señor Jeon! ¡No!
Mr. Jeon, are you all right?
Señor Jeon, ¿se encuentra bien?
Are you okay, sir? I told you to play nice!
¿Está usted bien, señor? ¡ Le dije que se portara bien!
What should we do about you?
¿Qué deberíamos hacer contigo?
What got into Mr. Noh? Doesn't he know he should give in?
¿Qué le pasa al señor Noh? ¿Acaso no sabe que debería rendirse?
Maybe he wants to be the MVP to take tomorrow off.
Quizás quiere ser el jugador más valioso para poder tomarse el día libre mañana.
At this rate, he might lose his job for good.
A este paso, podría perder su trabajo definitivamente.
It must be your leather shoes.
Deben ser tus zapatos de cuero.
- Wear my trainers. - No, it's fine.
- Ponte mis zapatillas. - No, está bien.
No, please, sir. Wear mine. That would be best for us all.
No, por favor, señor. Use el mío. Sería lo mejor para todos.
- I'm fine. - Mr. Noh is going too far.
- Estoy bien. - El señor Noh está yendo demasiado lejos.
What the... Did you see that? That was a foul!
¿Qué...? ¿Viste eso? ¡Eso fue una falta!
- Referee! Come on! - Not a foul!
- ¡Árbitro! ¡Vamos! - ¡No es falta!
- Get back up. - It's not a foul.
- Levántate. - No es falta.
He didn't do anything wrong. That was just a bump.
No hizo nada malo. Solo fue un pequeño golpe.
Keep playing.
Sigue jugando.
That was uncalled for. It was...
Eso fue innecesario. Fue...
Sir, you can go ahead and score.
Señor, puede anotar.
- No, wait. Time out! - What?
- No, espera. ¡Tiempo fuera! - ¿Qué?
Sir, go ahead. Score a goal.
Señor, adelante. Marque un gol.
- What are you doing? - Time out!
- ¿Qué estás haciendo? - ¡Tiempo fuera!
You caught it all, didn't you?
Lo captaste todo, ¿verdad?
You filmed it, didn't you?
Lo grabaste, ¿verdad?
Referee, VAR. Let's watch the instant replay.
Árbitro, VAR. Veamos la repetición instantánea.
- Boo. - No, forget it.
- ¡Bu! - No, olvídalo.
- Let's review the footage. - You're being a nuisance!
- Vamos a revisar las imágenes. - ¡Estás siendo una molestia!
You're a nuisance. That's uncool. Stop it.
Eres una molestia. Eso no mola. Deja de hacerlo.
Let's keep things going!
¡Sigamos adelante!
- Let's play! - What the heck?
- ¡Vamos a jugar! - ¿Qué demonios?
Wait! That's not fair!
¡Espera! ¡Eso no es justo!
Come on. Get the ball.
Vamos. Coge el balón.
- Bring it this way! - No!
- ¡Tráelo por aquí! - ¡No!
Are you all right?
¿Estás bien?
You said you'd win at all costs.
Dijiste que ganarías a toda costa.
You must feel let down.
Debes sentirte decepcionado.
Not exactly. It wasn't a fair match.
No exactamente. No fue una competencia justa.
Ms. Joo tripped you up on purpose.
La señorita Joo te hizo tropezar a propósito.
Let me apologize instead.
Permítanme disculparme en su lugar.
In-a can be like that.
In-a puede ser así.
What do you mean by "like that"?
¿Qué quieres decir con "así"?
Oh, do you mean she has long legs?
¿Ah, te refieres a que tiene piernas largas?
Do you have anyone like that?
¿Conoces a alguien así?
Someone who always takes your side no matter what happens.
Alguien que siempre se pone de tu lado pase lo que pase.
Actually, we go way back.
En realidad, nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Sir.
Señor.
Are you hiding something?
¿Estás escondiendo algo?
You speak too much as if to deflect.
Hablas demasiado, como si quisieras desviar la atención.
It looks like you're trying to hide something from me.
Parece que estás intentando ocultarme algo.
Mr. Choi got you a change of clothes.
El señor Choi te trajo ropa para que te cambies.
Shall I cancel your evening plans, too?
¿Cancelo también tus planes para esta noche?
I live
Yo vivo
with a guy right now.
Estoy con un chico ahora mismo.
Ms. Park.
Señora Park.
The nice guy you said you lived with.
El buen tipo con el que dijiste que vivías.
Is it Mr. Noh Ki-jun?
¿Es el señor Noh Ki-jun?
What's with this?
¿Qué es esto?
What the...
¿Qué...?
Are you trying to smash the thing?
¿Estás intentando destrozarlo?
Come and sit down.
Ven y siéntate.
Take a seat.
Tomar el asiento.
- Is it this foot? - What the heck?
- ¿Es este pie? - ¿Qué demonios?
It's this foot.
Es este pie.
- Let me see. - No...
- Déjame ver. - No...
It's not that swollen.
No está tan hinchado.
Don't be silly.
No seas tonto.
Look at this side. My ankle is usually slim like this.
Mira este lado. Mi tobillo suele ser así de delgado.
What a crybaby.
Qué llorón.
You hurt me and now you're treating me?
¿ Me hiciste daño y ahora me estás tratando?
You tripped me up on purpose, didn't you?
Me hiciste tropezar a propósito, ¿verdad?
How could you sabotage a teammate?
¿Cómo podrías sabotear a un compañero de equipo?
Would the VP look bad if he didn't get to score today?
¿Quedaría mal el vicepresidente si no lograra anotar hoy?
Why do you care so much about him?
¿Por qué te importa tanto?
Your career at Haemu would've ended if you'd gone any further.
Tu carrera en Haemu habría terminado si hubieras seguido adelante.
You should know where to draw the line
Debes saber dónde trazar la línea.
in front of your coworkers, especially HR.
delante de tus compañeros de trabajo, especialmente del departamento de Recursos Humanos.
Don't you know they'd have avenged the VP
¿No sabes que habrían vengado al vicepresidente?
even if the VP himself didn't complain?
¿Incluso si el propio vicepresidente no se quejó?
Goodness.
Bondad.
You've worked long enough to know how things work.
Has trabajado el tiempo suficiente para saber cómo funcionan las cosas.
Why were you so childish out there?
¿Por qué te comportaste de forma tan infantil ahí fuera?
So that means you took my side
Eso significa que te pusiste de mi lado.
and not the VP's.
y no los del vicepresidente.
I'm not on anyone's side.
No estoy del lado de nadie.
I just did what a superior would do to protect her subordinate.
Simplemente hice lo que haría un superior para proteger a su subordinado.
- Okay. - What do you mean by "okay"?
- De acuerdo. - ¿Qué quieres decir con "de acuerdo"?
Your PM case.
Tu caso de PM.
I think I can conclude it now.
Creo que ya puedo concluirlo.
- Just like that? - Other similar cases were closed
- ¿Así sin más? - Otros casos similares fueron cerrados
without disciplinary action when the subject denied the charges
sin medidas disciplinarias cuando el sujeto negó los cargos.
and no other definite proof could be found.
y no se pudo encontrar ninguna otra prueba definitiva .
I couldn't decide
No podía decidirme
whether I should investigate further and drag the VP
si debo investigar más a fondo y denunciar al vicepresidente
to the interview room to grill him.
a la sala de interrogatorios para interrogarlo.
I realized something today.
Hoy me di cuenta de algo.
The way you both feel for each other
La forma en que ambos se sienten el uno por el otro
is different.
es diferente.
I believe you.
Te creo.
I want to believe
Quiero creer
how you feel.
cómo te sientes.
How do you think
¿Cómo piensas?
I feel?
¿Siento?
What you did today...
Lo que hiciste hoy...
Was that really
¿Eso fue realmente?
only just to protect your subordinate?
¿Solo para proteger a tu subordinado?
I showed you.
Te lo mostré.
Some things can work.
Algunas cosas pueden funcionar.
I don't care how long it takes.
No me importa cuánto tiempo tarde.
Take a good look at your feelings.
Analiza bien tus sentimientos.
I'll wait.
Esperaré.
So Ms. Song, you were in the shower
Entonces, Sra. Song, usted estaba en la ducha.
and it seemed like someone filmed the shower booth, right?
Y parecía que alguien había grabado la cabina de ducha, ¿verdad?
Yes, someone was clearly filming with their cell phone.
Sí, es evidente que alguien estaba grabando con su teléfono móvil.
What did the culprit look like?
¿Qué aspecto tenía el culpable?
Did you get a glimpse?
¿Pudiste echar un vistazo?
I just got a glimpse of the person's back
Solo alcancé a ver la espalda de la persona.
and he was wearing the men's T-shirt for our department.
y llevaba puesta la camiseta de hombre de nuestro departamento.
- So disgusting. - That's crazy.
- Qué asco. - Eso es una locura.
An inside job.
Un trabajo interno.
This is the lodging, so there are no CCTVs around.
Esto es un alojamiento, así que no hay cámaras de seguridad alrededor.
Do you remember anything else?
¿Recuerdas algo más?
He must be using a white cell phone.
Debe estar usando un teléfono celular blanco.
What I saw was a white rectangle.
Lo que vi fue un rectángulo blanco.
Like a white cell phone?
¿Como un teléfono celular blanco?
- I guess so. - It's so gross.
- Supongo que sí. - Es tan asqueroso.
Everyone has that, right?
Todo el mundo tiene eso, ¿verdad?
This looks like
Esto parece
a simple job to handle
un trabajo sencillo de manejar
as long as the male employees cooperate.
siempre y cuando los empleados varones cooperen.
And do what? Check their phones?
¿Y qué hacemos? ¿Revisar sus teléfonos?
Let's check only the white phones
Vamos a revisar solo los teléfonos blancos.
and he might have hidden the phone he used to film with
y podría haber escondido el teléfono que usó para filmar con
so we should check each room for people's luggage.
Así que deberíamos revisar cada habitación en busca del equipaje de los huéspedes.
- You don't need to go that far... - We need to check for sure.
- No hace falta que vayas tan lejos... - Tenemos que comprobarlo con seguridad.
It may be an inconvenience, but please cooperate.
Puede que sea un inconveniente, pero por favor, colabore.
- Goodness. - Goodness, no. We should do it.
- Dios mío. - Dios mío, no. Deberíamos hacerlo.
We cannot rule out the possibility that the culprit is the Audit Team.
No podemos descartar la posibilidad de que el culpable sea el Equipo de Auditoría.
To make it fair, let's have one from Audit and one from HR
Para que sea justo, tomemos uno de Auditoría y otro de Recursos Humanos.
conduct only the necessary amount of verification.
Realizar únicamente la cantidad de verificación necesaria.
All right.
Está bien.
Mr. Ahn, can you represent the HR?
Señor Ahn, ¿puede usted representar al departamento de Recursos Humanos?
You're known to be upright and proper
Se te conoce por ser recto y correcto.
- so no one will complain. - Yes, I understand.
—Así nadie se quejará. —Sí, lo entiendo.
- Ms. Kim? - Mr. Ahn, actually...
—¿Señorita Kim? —Señor Ahn, en realidad...
You two look great together.
Ustedes dos se ven muy bien juntos.
- I didn't see anything. - Yes, okay.
- No vi nada. - Sí, de acuerdo.
Come on, Mr. Cha.
Vamos, señor Cha.
You can't do this as a member of the Audit Team.
No puedes hacer esto como miembro del Equipo de Auditoría.
These were...
Estos eran...
These were from the barbecue.
Estos eran de la barbacoa.
Never mind, Hyun-kyu. Let's give the used ones to him.
No importa, Hyun-kyu. Démosle los usados.
You can have these at home.
Puedes tenerlos en casa.
Thanks.
Gracias.
We searched through the women's rooms just in case
Registramos los baños de mujeres por si acaso.
but couldn't find anything.
pero no pude encontrar nada.
We need to do everything we can.
Tenemos que hacer todo lo que podamos.
Are there no CCTVs near the entrance?
¿No hay cámaras de seguridad cerca de la entrada?
Once the day breaks, I'll ask the management and check right away.
En cuanto amanezca, preguntaré a la gerencia y lo comprobaré de inmediato.
Anyway, you all worked hard until this late.
En fin, todos habéis trabajado duro hasta ahora.
Let's go back and get some rest.
Volvamos a descansar un poco.
All right. Great work.
Muy bien. Buen trabajo.
Mr. Ahn, you dropped this.
Señor Ahn, se le cayó esto.
- Oh. - Huh?
- Oh. - ¿Eh?
You smoke, Mr. Ahn? Since when?
¿Usted fuma, señor Ahn? ¿Desde cuándo?
Once every now and then. I smoke in secret.
De vez en cuando. Fumo a escondidas.
There's no need to smoke in secret when you're at work.
No hay necesidad de fumar a escondidas cuando estás en el trabajo.
Do you want to step out with me for a second?
¿Quieres salir conmigo un momento?
He must be using a white cell phone.
Debe estar usando un teléfono celular blanco.
No, I plan to quit very soon.
No, planeo renunciar muy pronto.
Thanks, Mr. Noh. I'll have it.
Gracias, señor Noh. Me lo quedo.
I don't want to give it back.
No quiero devolverlo.
- Why not? - If you want to quit
- ¿Por qué no? - Si quieres dejarlo
you should do it right away.
Debes hacerlo de inmediato.
Let me give you a hand.
Déjame echarte una mano.
It's okay. I'll quit starting tomorrow.
Está bien. Dejaré de hacerlo a partir de mañana.
No way. You need to make these decisions right away.
De ninguna manera. Tienes que tomar estas decisiones de inmediato.
Mr. Noh, do not give it back.
Señor Noh, no lo devuelva.
- No, ma'am. - Gosh, you two are quite the tease.
- No, señora. - Vaya, ustedes dos son bastante provocativos.
Give it back, Mr. Noh!
¡Devuélvalo, señor Noh!
Goodness, yes. Don't try to control what someone else likes to do.
¡Claro que sí! No intentes controlar lo que le gusta hacer a otra persona.
And cigarettes are quite expensive these days.
Y los cigarrillos son bastante caros hoy en día.
Yes!
¡Sí!
This thing?
¿Esto?
What the...
¿Qué...?
Why? What is it?
¿Por qué? ¿Qué es?
Is this a camera?
¿Esto es una cámara?
Mr. Ahn!
Señor Ah!
I can't believe this!
¡No puedo creerlo!
Have you lost your mind?
¿Has perdido la cabeza?
Damn it.
Maldita sea.
Look at all these.
Mira todo esto.
Looks like you didn’t care the time or place when filming these.
Parece que no te importó la hora ni el lugar al grabar estos vídeos.
From the elevator ride to the office
Desde el viaje en ascensor hasta la oficina
in-house cafeteria, restroom
Cafetería y baños dentro del establecimiento.
and the subway ride back home.
y el viaje en metro de regreso a casa.
Wait, how did you take this?
Espera, ¿cómo tomaste esto?
No!
¡No!
Did you install cameras under the staff members' desks?
¿Instalaste cámaras debajo de los escritorios de los empleados?
This is exactly that angle!
¡Este es exactamente el ángulo!
Well, Ms. Joo, it's...
Bueno, señora Joo, es...
How can you do this
¿Cómo puedes hacer esto?
to your colleagues whom you work with every single day?
¿A tus compañeros con los que trabajas todos los días?
What do you take them for?
¿Para qué los tomas?
All right. I get it.
De acuerdo. Lo entiendo.
But I am fully cooperating, right?
Pero estoy cooperando plenamente, ¿verdad?
Blowing this up won't do any good for the company.
Hacer estallar esto no le hará ningún bien a la empresa.
And it'll put our department in a different position.
Y eso pondrá a nuestro departamento en una posición diferente.
- Think of our company's image, too. - Sure, those are important.
- Piensa también en la imagen de nuestra empresa. - Claro, eso es importante.
Our position and the company's image.
Nuestro posicionamiento y la imagen de la empresa.
That's why...
Es por eso...
we should blow this up as much as we can.
Deberíamos hacer explotar esto tanto como podamos.
While other companies are busy trying to cover up
Mientras otras empresas están ocupadas tratando de encubrir
their in-house sexual assaults, we'll be the company
sus agresiones sexuales internas, seremos la empresa
that punished a spycam offender harshly
que castigaba severamente a un infractor de cámara espía
to become a great example.
para convertirse en un gran ejemplo.
Wait...
Esperar...
Today
Hoy
I plan to eat at the cafeteria for the first time in a while.
Tengo pensado comer en la cafetería por primera vez en mucho tiempo.
Yes, sir. I'll call them right away.
Sí, señor. Los llamaré enseguida.
No.
No.
I'll go downstairs now.
Voy a bajar ahora.
I don't like eating in the cafeteria.
No me gusta comer en la cafetería.
We have to eat so we can wrap up Mr. Ahn's case and submit the report.
Tenemos que comer para poder dar por concluido el caso del Sr. Ahn y presentar el informe.
Eat up.
Comerse.
We have to eat something delicious to work more efficiently
Tenemos que comer algo delicioso para trabajar de manera más eficiente.
and to put together a better report.
y para elaborar un mejor informe.
But this is delicious.
Pero esto está delicioso.
It's so good.
Es muy bueno.
What?
¿Qué?
May I join you?
¿Puedo unirme a vosotros?
Sure, we didn't rent out the place.
Claro, no alquilamos el lugar.
Have a seat.
Toma asiento.
Jae-yeol is at the cafeteria?
¿Jae-yeol está en la cafetería?
Yes, on top of that, he sat with Ms. Joo
Sí, además de eso, se sentó con la Sra. Joo.
and Mr. Noh Ki-jun of Audit Team Three
y el Sr. Noh Ki-jun del Equipo de Auditoría Tres
so it was a huge deal in the Audit Team's office.
Por lo tanto, fue un asunto de gran importancia en la oficina del equipo de auditoría.
My brother can be pretty sly, too.
Mi hermano también puede ser bastante astuto.
Well, I got to eat with Doo-gi, the best
Bueno, pude comer con Doo-gi, el mejor.
of Audit Team One, didn't I?
del Equipo de Auditoría Uno, ¿no?
It's an honor, Mr. Jeon.
Es un honor, señor Jeon.
How's work these days?
¿Qué tal va el trabajo estos días?
Were you in charge of our subsidiaries?
¿Estabas a cargo de nuestras filiales?
Yes, I'm now in charge of the steels and the pharmaceuticals.
Sí, ahora estoy a cargo de los aceros y los productos farmacéuticos.
You're in charge of the pharmaceuticals?
¿Estás a cargo de los productos farmacéuticos?
If you're doing that now, who used to be in charge?
Si estás haciendo eso ahora, ¿quién estaba al mando antes?
May I ask why you wish to know that?
¿Puedo preguntar por qué desea saber eso?
Well, it's not a big deal.
Bueno, no es para tanto.
Yesterday, I drank with people from the pharmaceutical division.
Ayer bebí con gente de la división farmacéutica.
They said the Audit Team used to pester them to death
Dijeron que el equipo de auditoría los acosaba hasta la muerte.
but not anymore these days.
pero ya no en estos días.
So I was wondering if there was a power trip back then
Así que me preguntaba si hubo un abuso de poder en aquel entonces.
or if things aren't working smoothly right now.
o si las cosas no están funcionando bien en este momento.
But I guess someone else was handling it.
Pero supongo que alguien más se estaba encargando de ello.
Yes, sir.
Sí, señor.
I heard Mr. Noh played
Escuché al Sr. Noh tocar
a big part in the recent spycam incident.
un papel importante en el reciente incidente de la cámara espía.
Yes, well, it's my job.
Sí, bueno, es mi trabajo.
He seems quite competent. Why did you put him in charge of PM?
Parece bastante competente. ¿Por qué lo pusiste al frente del Primer Ministro?
I'm the type
Soy ese tipo
who's good at everything that I do.
que es bueno en todo lo que yo hago.
Gosh, so delicious.
¡Dios mío, qué rico!
You two have
Ustedes dos tienen
a special relationship, don't you?
Una relación especial, ¿no crees?
Last time, I saw you two together by chance
La última vez, los vi juntos por casualidad.
while dropping Ms. Park off at her place.
mientras dejaba a la Sra. Park en su casa.
Oh, is it discourteous of me
Oh, ¿es descortés de mi parte?
to bring up something this personal in front of your direct superior?
¿Sacar a colación algo tan personal delante de tu superior directo?
Yes, it is discourteous.
Sí, es una falta de cortesía.
And what's so bad about that?
¿Y qué tiene eso de malo?
The housing price in Seoul has skyrocketed
El precio de la vivienda en Seúl se ha disparado.
so it's nice and economical.
Así que es agradable y económico.
You already knew?
¿Ya lo sabías?
Of course.
Por supuesto.
She's been to our place, too.
Ella también ha estado en nuestra casa.
Is that so?
¿Es eso así?
Since when did our company begin to visit our employees at home?
¿Desde cuándo nuestra empresa visita a nuestros empleados en sus casas?
I'll have to ask to be excused.
Tendré que pedir permiso para retirarme.
I was in the middle of work.
Estaba en pleno trabajo.
Sit.
Sentarse.
We're sitting here at the same table
Estamos sentados aquí en la misma mesa.
so don't you think it's basic manners to get up together?
¿No crees que es de buena educación levantarse juntos?
You have a point.
Tienes razón.
I'll go with you, Mr. Noh.
Iré con usted, señor Noh.
I almost forgot my manners and sent you back alone.
Casi olvido mis modales y te envié de vuelta solo.
We were initially in the middle of eating together.
Inicialmente estábamos comiendo juntos.
Please enjoy your lunch, you two.
Que disfruten de su almuerzo, ustedes dos.
Let's go.
Vamos.
Come on. Let's go.
Vamos. Vámonos.
- Isn't it good? - It is.
- ¿No es bueno? - Sí lo es.
We should never waste any food, but I couldn't help it. What a shame.
Nunca deberíamos desperdiciar comida, pero no pude evitarlo. Qué lástima.
Anyway, this toast is really good.
En fin, esta tostada está buenísima.
Is this your first time trying it?
¿Es la primera vez que lo pruebas?
That place has been around forever.
Ese lugar ha existido desde siempre.
When I was new, the only fun I had at work was getting this
Cuando era nuevo, lo único divertido que tenía en el trabajo era conseguir esto.
on my way to work and eating it in the office.
De camino al trabajo y comiéndolo en la oficina.
Did you get one for the vice president?
¿Le conseguiste uno al vicepresidente?
I don't know.
No sé.
He must be furious, right?
Debe estar furioso, ¿verdad?
How am I going to keep my career in the future?
¿Cómo voy a mantener mi carrera profesional en el futuro?
Will you take responsibility and protect your subordinate?
¿Asumirás la responsabilidad y protegerás a tu subordinado?
So why did you act so cheekily?
¿Por qué actuaste con tanta desfachatez?
I mean, he was way too immature for someone who's a vice president.
Es decir, era demasiado inmaduro para ser vicepresidente.
Anyway, I can tell after today that he's definitely still into you.
En fin, después de hoy puedo decir que definitivamente todavía le gustas.
Then what? Do you want to conduct an additional investigation?
¿Y entonces qué? ¿Quieren realizar una investigación adicional?
No, you aren't into him, so it doesn't matter.
No, no te interesa, así que no importa.
I guess some people remember
Supongo que algunas personas lo recuerdan
their old relationship like the rose from The Little Prince.
Su antigua relación era como la rosa de El Principito.
- What do you mean by that? - Don't you know it?
- ¿Qué quieres decir con eso? - ¿No lo sabes?
The Little Prince comes to Earth
El Principito llega a la Tierra
and sees many roses that are exactly the same-looking.
y ve muchas rosas que son exactamente iguales.
Yet he returns to the planet
Sin embargo, regresa al planeta.
where the rose he spent time with lives.
donde vive la rosa con la que pasó tiempo.
The Little Prince returns?
¿El Principito regresa?
Doesn't he live with the fox on Earth?
¿No vive él con el zorro en la Tierra?
No, he returns to his planet.
No, él regresa a su planeta.
He wants to be responsible for the rose he cultivated.
Él quiere ser responsable de la rosa que cultivó.
No, he remains on Earth.
No, él permanece en la Tierra.
No, he returns. Do you want to make a bet?
No, él regresa. ¿Quieres hacer una apuesta?
Bet? I'm in.
¿Apuesta? Me apunto.
We aren't betting on a wish, but a penalty.
No apostamos por un deseo, sino por un castigo.
Sure.
Seguro.
"I'm returning to the star tonight."
"Esta noche regreso a la estrella."
See? It means he's returning to his planet.
¿Lo ves? Significa que está regresando a su planeta.
What? This is really sad.
¿Qué? Esto es realmente triste.
Why did I remember the story as a happy ending? What is this?
¿Por qué recordaba la historia como un final feliz? ¿Qué es esto?
You must've interpreted this as a happy ending back then.
Debiste haber interpretado esto como un final feliz en aquel entonces.
Why did he want to leave Earth after the trouble of getting there?
¿Por qué quería abandonar la Tierra después de todo el esfuerzo que le supuso llegar hasta allí?
So I won, right?
Entonces, gané, ¿verdad?
You must've been an avid reader of children's tales.
Debías de ser un ávido lector de cuentos infantiles.
Admit to your defeat and face your penalty.
Admite tu derrota y afronta las consecuencias.
Admitted. What's the penalty?
Admitido. ¿Cuál es la sanción?
Now, what can I do here
Ahora bien, ¿qué puedo hacer aquí?
to turn this into a cruel fairy tale?
¿Convertir esto en un cruel cuento de hadas?
What is it?
¿Qué es?
Hey, Ms. Joo has finally gone cuckoo in her head.
Oye, la señorita Joo finalmente se ha vuelto loca .
Excuse me, Ms. Joo.
Disculpe, Sra. Joo.
Your hair...
Tu cabello...
What about it?
¿Qué hay de eso?
Isn't it adorable?
¿No es adorable?
I've been into these things lately.
Últimamente me he interesado por estas cosas.
Get back to work.
Vuelve al trabajo.
ART CLASS DIRECTOR
DIRECTOR DE LA CLASE DE ARTE
Thank you.
Gracias.
That's cute. What in the world is that hairpin?
Qué mono. ¿Qué es esa horquilla?
Yes, right. I still had this on?
Sí, exacto. ¿Todavía lo tenía puesto?
How embarrassing.
Qué vergüenza.
That's new.
Eso es nuevo.
Is that the recent trend?
¿Esa es la tendencia reciente?
No, it was a gift from someone
No, fue un regalo de alguien.
as a penalty.
como penalti.
Anyway.
De todos modos.
I don't have to come as a model anymore?
¿Ya no tengo que venir como modelo?
What's going on? Am I getting fired?
¿Qué está pasando? ¿Me van a despedir?
I should've hired you officially and paid you.
Debería haberte contratado oficialmente y haberte pagado.
The business has been slow, so I've been shameless.
El negocio ha estado flojo, así que no he tenido vergüenza.
Don't say that. I did it because I wanted to.
No digas eso. Lo hice porque quise.
And you already know that I needed this.
Y ya sabes que necesitaba esto.
Do you still need it?
¿Todavía lo necesitas?
I've known you a long time, In-a.
Te conozco desde hace mucho tiempo, In-a.
And lately, I've been thinking that you might not need
Y últimamente he estado pensando que tal vez no lo necesites
this time anymore.
Esta vez ya no.
You've been laughing a lot.
Te has reído mucho.
- Me? - Yes, and you seem to be at peace.
- ¿Yo? - Sí, y pareces estar en paz.
Tell me.
Dime.
You're seeing someone, right?
Estás saliendo con alguien, ¿verdad?
Is it the one who gave you that hairpin?
¿Es la persona que te dio esa horquilla?
No, this is way too...
No, esto es demasiado...
You're the flower of the Audit Team, so why don't you put a flower on?
Eres la flor del Equipo de Auditoría, así que ¿por qué no te pones una flor?
All right.
Está bien.
A pig.
Un cerdo.
Next, a rabbit.
A continuación, un conejo.
Look to the side.
Mira hacia un lado.
- I can't. - What do you mean? Why not?
- No puedo. - ¿Qué quieres decir? ¿Por qué no?
He's someone at work.
Es alguien que trabaja allí.
In another country, there is this phrase about dating at work.
En otro país, existe una frase sobre tener citas en el trabajo.
"Don't go number two where you eat."
"No hagas tus necesidades en el lugar donde comes."
It means it's that insane.
Significa que es así de descabellado.
Why not? It's better than holding it in and getting sick.
¿Por qué no? Es mejor que aguantarse y enfermarse.
I'm saying, who cares if you do something crazy?
Lo que quiero decir es, ¿a quién le importa si haces algo descabellado?
Didn't you think this job was also crazy before you did it?
¿No te parecía que este trabajo también era una locura antes de aceptarlo?
But after trying it
Pero después de probarlo
it became the only escape in your everyday life.
Se convirtió en el único escape en tu vida cotidiana.
Don't put a limit on yourself.
No te pongas límites.
Only when you break the limit will you find new joy.
Solo cuando superes los límites encontrarás una nueva alegría.
Hey, Director. You're good with words.
Hola, director. Se le dan bien las palabras.
You didn't know?
¿No lo sabías?
RECREATIONAL ART CLASS TONIGHT AT 9 P.M.
CLASE DE ARTE RECREATIVO ESTA NOCHE A LAS 9 PM
Have I always been this pretty?
¿Siempre he sido así de guapa?
You are pretty.
Eres bonita.
AUDIT RESULT
RESULTADO DE LA AUDITORÍA
You didn't seem to eat much at lunch.
No parecías haber comido mucho en el almuerzo.
You should have some.
Deberías tener algunos.
Okay.
Bueno.
And you crossed the line earlier.
Y tú ya habías cruzado la línea antes.
You used me.
Me usaste.
I know that
Yo sé eso
you like Ms. Joo In-a.
Te gusta la Sra. Joo In-a.
I'm a very competent assistant
Soy un asistente muy competente
and a woman who likes you.
y una mujer a la que le gustes.
Ki-jun is
Ki-jun es
a great guy.
Un gran tipo.
It was the first time I ran away
Fue la primera vez que huí.
feeling annoyed that he found out about my situation
Me molesta que se haya enterado de mi situación.
and I didn't want to burden him.
y no quería ser una carga para él.
I didn't want to be belittled before him.
No quería que me menospreciaran delante de él.
Why are you telling me this?
¿Por qué me dices esto?
I'm saying you have nothing on Ki-jun
Estoy diciendo que no tienes nada que hacer contra Ki-jun.
even for someone like you.
incluso para alguien como tú.
HR REPORT ON US EXPATRIATE
INFORME DE RR. HH. SOBRE EXPATRIADOS ESTADOUNIDENSES
- Enjoy. - Thank you.
- Que lo disfrutes. - Gracias.
- Two toasts, please. - Sure.
- Dos brindis, por favor. - Claro.
- Please make them delicious. - Of course.
- Por favor, que estén deliciosos. - Por supuesto.
- Enjoy. - Thank you.
- Que lo disfrutes. - Gracias.
What is this?
¿Qué es esto?
What does he have to say now?
¿Qué tiene que decir ahora?
HR HEAD AHN SEUNG-WOO, PERVERT
JEFE DE RRHH AHN SEUNG-WOO, PERVERTIDO
MISSED CALLS FROM
LLAMADAS PERDIDAS DEL JEFE DE RR. HH., AHN SEUNG-WOO, UN PERVERTIDO
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
No se puede conectar su llamada. Se le redirigirá al buzón de voz.
ASSISTANT MANAGER NOH KI-JUN
Subgerente de NOH Ki-JUN
Will you please pick up?
¿Podrías contestar, por favor?
Hey, Ki-jun!
¡Hola, Ki-jun!
What's going on, man?
¿Qué pasa, tío?
You really got on the vice president's good side.
Realmente te ganaste el favor del vicepresidente.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Ms. Hong of HR told me everything.
La Sra. Hong del departamento de Recursos Humanos me lo contó todo.
I heard you got assigned as an expatriate to the US.
He oído que te han destinado a Estados Unidos como expatriado.
What?
¿Qué?
I'm so jealous.
¡Qué envidia!
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
No se puede conectar su llamada. Se le redirigirá al buzón de voz.
Goodness, Mr. Lee. Mr. Lee.
Dios mío, señor Lee. Señor Lee.
Thank you for coming out on your busy day.
Gracias por venir en un día tan ajetreado.
Yes.
Sí.
I can't have you keep calling me.
No puedo permitir que sigas llamándome.
Think of how desperate I am.
Piensa en lo desesperada que estoy.
I'm about to get divorced.
Estoy a punto de divorciarme.
My wife is now...
Mi esposa ahora está...
She's banning me from seeing my child, Do-yun.
Me prohíbe ver a mi hijo, Do-yun.
Can you help me get a favorable arrangement
¿Puedes ayudarme a conseguir un acuerdo favorable?
or let me settle the case?
¿O prefieres que yo resuelva el caso?
Maybe the employees can turn in petitions
Tal vez los empleados puedan presentar peticiones.
and say that I've worked hard
y decir que he trabajado duro
and always had a great reputation.
y siempre tuvo una gran reputación.
Well, even if I personally made a move
Bueno, incluso si yo personalmente hiciera un movimiento
the Audit Team is already set on this.
El equipo de auditoría ya tiene esto decidido.
I've also been contacting Mr. Noh Ki-jun
También me he puesto en contacto con el Sr. Noh Ki-jun.
but he won't pick up his phone.
pero no contesta el teléfono.
Mr. Ahn, he's on a roll right now.
El señor Ahn está imparable últimamente.
He got a special promotion, thanks to your incident
Él obtuvo un ascenso especial, gracias a tu incidente.
and he even got a chance to work in the US.
e incluso tuvo la oportunidad de trabajar en Estados Unidos.
You didn't know?
¿No lo sabías?
Director Park, I hear your daughter is getting married soon.
Director Park, he oído que su hija se casa pronto.
Congratulations.
Felicidades.
Let me know when you have the date.
Avísame cuando tengas la fecha.
I'd like to relay my congratulatory message.
Me gustaría transmitirles mi mensaje de felicitación.
Goodness, Director Park. That wedding will be a big deal.
¡Dios mío, director Park! Esa boda va a ser todo un acontecimiento.
Are you really willing to come and share a message?
¿De verdad estás dispuesto a venir y compartir un mensaje?
Or do you think a song will be better?
¿O crees que una canción sería mejor?
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
No se puede conectar su llamada. Se le redirigirá al buzón de voz.
Why won't she pick up?
¿Por qué no contesta?
JOO IN-A
JOO EN-A
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
No se puede conectar su llamada. Se le redirigirá al buzón de voz.
Hey, have you seen Ms. Joo?
Oye, ¿has visto a la señorita Joo?
Have you seen her?
¿La has visto?
I didn't, but Seung-hee just told me
Yo no lo hice, pero Seung-hee me lo acaba de decir.
that Ms. Joo suddenly showed up and left with the vice president.
que la Sra. Joo apareció repentinamente y se fue con el vicepresidente.
Where did they go?
¿Adónde fueron?
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
- What? - About Mr. Noh Ki-jun!
- ¿Qué? - ¡Sobre el señor Noh Ki-jun!
You did not say a word to him or me, who has direct authority over him.
Ni a él ni a mí, que tengo autoridad directa sobre él, les dijiste una palabra .
How can you suddenly announce
¿Cómo puedes anunciar de repente?
sending him away overnight like he's some parcel?
¿Enviarlo de un día para otro como si fuera un paquete?
And you barged in there
Y entraste a la fuerza allí.
to nitpick over this?
¿Para buscarle tres pies al gato con esto?
You dragged me out of a meeting with the directors
Me sacaste a rastras de una reunión con los directores.
just to nitpick over an assistant manager's position?
¿ Solo para buscarle tres pies al gato con el puesto de un subgerente?
It's not just his position.
No se trata solo de su postura.
This is a matter of respect for my duty and authority.
Se trata de una cuestión de respeto a mi deber y autoridad.
You are not allowed to appoint an employee like this
No está permitido nombrar a un empleado de esta manera.
if he has no reason to be disciplined.
si no tiene motivo para ser disciplinado.
This is unjust.
Esto es injusto.
And this calls for an audit.
Y esto exige una auditoría.
I've reviewed the decision thoroughly.
He revisado la decisión minuciosamente.
It's a loss to the business for an employee with his performance
Es una pérdida para la empresa que un empleado con su desempeño
and competence to be cooped up doing PM duties.
y competencia para estar encerrado realizando tareas de director de proyecto.
Is that really the reason
¿Esa es realmente la razón?
and not because of any personal feelings?
¿Y no por ningún sentimiento personal?
It's the US expatriate position.
Es el puesto de expatriado en Estados Unidos.
That's a place where every employee wants to go
Ese es un lugar al que todos los empleados quieren ir.
and it's a privilege for an assistant manager.
Y es un privilegio para un subgerente.
He'll also be promoted as a manager.
También será ascendido a gerente.
Is this something for you to be so angry over?
¿Es esto motivo para que te enfades tanto?
In-a, don't you think you're the one holding back
In-a, ¿no crees que eres tú quien se está conteniendo?
a talented employee's career because of your feelings?
¿ Arruinar la carrera de un empleado talentoso por culpa de tus sentimientos?
Can you honestly tell me
¿Puedes decírmelo honestamente?
that you are this furious only due to official reasons?
¿Que estás tan furioso solo por razones oficiales?
In-a.
En-a.
There are many decisions I can make.
Hay muchas decisiones que puedo tomar.
And among them, I believe I made the most courteous one I could.
Y entre ellas, creo que hice la más cortés que pude.
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
No se puede conectar su llamada. Se le redirigirá al buzón de voz.
Mr. Noh Ki-jun.
Señor Noah Ki-jun.
Mr. Ahn.
señor Ahn.
I cannot have you visit or contact me like this.
No puedo permitir que me visites o te pongas en contacto conmigo de esta manera.
Hey, you...
Eh, tú...
EMERGENCY ROOM
SALA DE EMERGENCIA
You can't drive like this. Let me take you there.
No puedes conducir así. Déjame llevarte.
Is he still waiting in the emergency room?
¿Sigue esperando en la sala de urgencias?
No, it's okay. There's no need. I'll call you back.
No, está bien. No hace falta. Te llamaré más tarde.
I'll just get off here.
Me bajo aquí.
It's still pretty far from here.
Todavía está bastante lejos de aquí.
Just past the intersection... In-a!
Justo después de la intersección... ¡En-a!
It's heartbreaking.
Es desgarrador.
You must've been very lonely.
Debiste haber estado muy solo.
You keep acting tough
Sigues haciéndote el duro
which is making it worse.
lo cual lo está empeorando.
Then will you
Entonces, ¿lo harás?
answer my question...
responde a mi pregunta...
Why do you push me away?
¿Por qué me alejas?
About your question, Mr. Noh...
Sobre su pregunta, Sr. Noh...
The real reason why I keep pushing you away...
La verdadera razón por la que sigo alejándote...
I...
Yo...
FILING FOR LOVE
SOLICITANDO EL AMOR
Mr. Noh. I was scared. It was scary.
Señor Noh. Tenía miedo. Daba miedo.
I think you should come along to the Jeju business trip, Ms. Joo.
Creo que deberías acompañarme en el viaje de negocios a Jeju, Sra. Joo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Are you sending an assistant manager overseas because of your feelings?
¿Estás enviando a un subgerente al extranjero por tus sentimientos?
In-a, please just stay by my side.
In-a, por favor, quédate a mi lado.
What's the real reason you sent me to Audit Team Three?
¿Cuál es la verdadera razón por la que me enviaron al Equipo de Auditoría Tres?
Was it to protect Jeon Jae-yeol?
¿Fue para proteger a Jeon Jae-yeol?
How do you expect me to understand this whole situation?
¿Cómo esperas que yo entienda toda esta situación?
We need to talk right now!
¡Tenemos que hablar ahora mismo!
Oddly enough
Curiosamente
I have a habit of hiding the truth when it matters most.
Tengo la costumbre de ocultar la verdad cuando más importa.
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
Subtítulos de Eunsook Youn y Jennifer Lim